Қазақ тіліне аударған: ikymory
Жоба: Anime Subtitles Kazakh (@ikymory)
Бейблейд дегеніміз не?
Әлемдегі ең ләззат алған шайқас күнжіті
Іске қосу құрылғысынан шығатын шығанақ
Blader құмарлығымен
Олар стадионда соқтығысады.
Beyblade Burst дегеніміз не?
Шығанақтағы армандар үшін күрес
Бұл ер балалар туралы әңгіме.
Қалқанмен атумен аяқтау
Міне.
Ешкім оларды оятпаса…
Валькирия!
Жарқын түсірілім!
Күте тұрыңыз, Вайверн!
Ах!
(шығанақтың құлаған дыбысы)
《Жоқ, жасама!》
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шамасы...
Маған қаншалықты байсалды екеніңізді көрсетіңіз. Мен түсінбедім.
(Қатты құлаған дыбыс)
Әлгі жігіт-
Сіз осындай бірдеңені киіп ұрыстыңыз ба?
А, мен жеңіл ыңылдадым.
Міне, мұның бәрі көңіл көтеру үшін.
Ең күшті шығанақ-
Мынау жабайы уайвер!
Уф...
Бейблейд! Бастайық
Ең мықты қуық болуды мақсат етейік
Мен барлығында бар екеніне сенімдімін.
Жеңіске ұмтылу сезімі
Сіздің жеке Бейблейдіңіз!
Дұрыс, бетпе-бет
Менің ойымша, айналамда күштірек болғысы келетін сезім айналады.
АТЫС! Айналып келе жатқан арман
Дауысты дауыстап, дірілдеп ойнайық
Үш екі бір ату!
Біз міндетті түрде жеңеміз деген шынайы сезімдеріміз
Біз соқтығысқанда жара туады.
Шешуші сәт
Оны бірге қуайық!
Мен енді тоқтай алмаймын, мен шешуім керек
Ең күшті! Жарқын аяқтаңыз!
Үш екі бір ату!
Қалқанның таңғажайып апаты!
Соңында соққы алмасқан адамның сен болғаныңа қуаныштымын
Салмақпен осылай ату керек пе?
Қандай жігіт
Бұрынғыдан әлдеқайда күшті көрінеді...
Бұл жасырын
Қолтығым бұрынғыдан да үлкен көрінеді
Қандай кішкентай күлгін вакия
Мен киген салмақты тастадым!
Ол одан да күшті бола ма?
Осымен ойын аяқталды ма?
Бұл қиын шайқас болады, Балто.
Бұл мен күштірек атуға болатынымды білдіре ме...
…
Бар аға...
Керемет жұмыс!
Ах!
Оған салмақ салыңыз, солай ма?
Олай болса, бұдан былай бұдан да көп шайқастар жасай аламыз!
Хмм...
Не болады?
Қызықты жартылай финал!
Екінші шайқас
Жарайды!
Тағы бір түсірілім
Бұрынғыдай емес.
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Жарайды!
Бұл флеш түсіру!
Сәттілік!
Иә!
Жарайды, мен мұны түсіндім!
Алайда, ол уиверннің шабуылына мән бермеді.
Орталыққа оралыңыз!
Бірінші шайқас сияқты даму!
Жоқ, жоқ...
Екеуі тағы да соқтығысты!
Валькири қайтадан шабуылдады!
Бұл нақты нәрсе-
Қалқан апаты!
Ах
Аяқталды!
Жабайы Вайверн 1 ұпай
1-ден 1-ге дейінгі тармақтар!
Сенгісіз!
Жабайы Уайверннің жаңа техникасы жарылып жатыр!
Жарық түсіру...
Сынған...
Түсірілім сәтті өтті!
Сіз нені айтасыз...?
Вивернді қалай аяқтауға болады
Таяз соққы
Оны лақтыру керек.
Бірақ салмақты алып тастау арқылы
Вакияның өркендері бұрынғыдан әлдеқайда күшті болды.
Вайверннің жылдамдығы мен айналуы жылдамырақ болады.
Валькири
Екінші шабуылды бетпе-бет жасау туралы шешім қабылданды.
Shield Crash қарсыластың шабуыл күшін азайтады-
Өлімге әкелетін есептегіштерді максималды пайдалану
Қарсыластың шабуылы неғұрлым күшті болса
Өз күшіңізді көрсетіңіз
Дұрыс, Хоудзи мырза.
О
Жақындап келе жатқан Валькирияның үдеуі
Вайверннің жеке шабуыл күші
Барлық қуат...
Shield Crash жарылғыш жойғыш күшін жасады.
Бұл бала...
Виверннің сұмдығы
Жарылыс өте нашар болды ма?
Шынында да, бұл тек сәттілік.
Күшті...
Бұл керемет күш...
Тіпті флэш түсірілімі де бұзылған.
Мен енді Балтоға көмектесе алмаймын...
Бұл...
…
Енді түсіндің, солай ма?
Тез түсіру және жылдам түсіру
Мен бұл уайвернмен сөйлесе алмаймын.
Куу~
(Лэйди тауы) Хмм? Не айтқың келеді?
На
Міне осылай, Валькири!
Мықты көлденең!
Оның шайқалуына жол бермеңіз!
Жарайды, жарайды!
Үшінші шайқас
Бұл адам мені священник деп қате түсінген
Тағы бір түсірілім!
Бұл жолы
Қалқанның соғылуымен жарылу
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Ой, үшінші шайқасқа да солай!
Қалқанмен ату VS
Бұл флэш түсіру сайысы!
Жоқ, уайверн тез оралады!
Алдыңғы жағына тағы бір рет соғыңыз!
Екеуі тағы да соқтығысты!
Жарайды, Shield Crash!
Не?
Валькири өзін ұстай алды!
Бұл жолы Shield Crash күші әлсіз бе?
Ах! Қайтадан қақтығыс!
Бірақ Валькири де винтті қозғалта алмайды.
Бір жерде соқтығыс...
Жалғастыруда!
Не болып жатыр?
Екінші шайқастан бастап Валькирияның жылдамдығы артады.
Соғу орны сәл өзгерді.
Бейдің күші не болып жатыр.
Қарғыс атқыр...
Бар, жүр, жүр!
Екі жақ та бір дюймді де тастамайды
Бұл матчта не болады?
Хмм…
Егер бұл жігітпен тұрақты шайқас болса.
Вайверннің басымдылығы бар.
Виверн қарсыластың шабуылдарын жай ғана тойтарады.
Қуатты жоғалтпастан айналуды жалғастыра алады
Дегенмен, Валькири шабуылын жалғастыруда.
Мен күш-қуатымды жоғалтып жатырмын...
Валькирияның айналуы
Ол тұрақсыз болып барады!
Бұл айналмалы финиш бола ма?
Мен Валькиридің жеңіліп жатқанын көрдім!
Міне, мен финалға өттім.
Ол келесіде
Валькирия!
Виверн те тепе-теңдігін жоғалтты!
Бір уақытта айналдыруды аяқтау
Сен қатты мазалап жатырсың.
Сіз бұл қуанышты ести аласыз ба?
Бұл жартылай финалға лайықты өрлеу!
Жарайды, сурет сал!
Келесі жолы жеңесің, Бар-нии~
Сәттілік, ағайын!
Мен түсірген сайын Валькиридің дыбысы жарқырайды.
Менің естігім келгені осы еді.
Сурет салу?
Сіздің қазіргі соққыңыз тең нәтиже ме?
Неліктен?
Неліктен сізге ешқашан келмейтін адаммен айналысу керек?
Бала асығыс.
Жоқ, жеңген Виверн болды.
Баланың асығуына еш себеп жоқ.
Бірақ...
Жарайды, сурет сал!
Кеттік, кеттік!
Баланы бұрышта ұстап тұрған сияқты.
Бар! Иә иә!
Осы соңғы минуттық шайқаста...
Балто қайтадан өсуге тырысады
Жарайды, бірінші жартылай финал ойыны
1:1-
Күшті шайқаста!
Сәттілік! Тағы да!
Бұл соңы
Мен келесі жолы шешемін!
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Жоқ... бұл... өтірік деп айтыңызшы.
Тағы да сол даму!
Жоқ, Вайверн
Жылдамдық артып келеді!
Валькирияның жылдамдығы да артып келеді!
Бұл менің қалқаныма қарсы жұмыс істемейді!
Ах!
Бұл жолы екеуі де тойтарыс берді!
Жеңілген қалқан апаты!
Бірақ Валькири де
Түсірілім жолын өткізіп алды.
Валькирияның жылдамдығы төмендемейді
Қабырғаға қарай бет алды!
Уф!
Бұл жалғаса берсе...
Қақтығыс!
Ах!
Wild Wyvern Victory Valkyrie
Бір уақытта аяқтау арқылы сурет салу
Ах...
Не... енді...
Тағы бір ұтыс ойыны!
Жарайсың Валькирия!
Жарайды! Келесі шайқаста барымызды салайық!
Құпия айтпасам, бүгін түнде ұйықтай алмаймын
Хмм...
Қызу шайқас бесінші шайқасқа енді!
Неге... неге жеңе алмаймын?
Басқа жерде тыным таппаймын!
Мен Шуды жақсы көремін...
Финалда Шуды жеңемін!
Бұрынғысы да…
Валькирия...
Ол тездегендей болды...
Уау!
Сен кереметсің, Валькири!
Біз барамыз, барамыз!
Бұл жолы...
Оны құлат!
Бесінші шайқас
Қызу шайқас
Бесінші шайқастың уақыты келді!
Жарық түсіру
Бүгінгі флэш-түсірілімдер арқылы сіз мұны жасай аласыз!
Валькирия!
Бұрынғы нәрсе...
Жарайды!
Уф
Көріп көрейік, Валькири!
Финалда Шумен жұдырықтасамын...!
Мен жеңіле алмаймын
Өткен күні сол жігітке...
Мен жеңіліске шыдай алмаймын.
I-
Өткен күні...
Бұл біткен жоқ!
Бл…ээ…!!
Бұл соңғы шайқас болады...
Бұл пішін...
Дененің айналу күшін пайдалануға тырысу
Валькири финалға барайық...
Ең күшті бек - осы уиверн...!
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Жабайы уайверн
Мен орталықты алу үшін жылдам қозғалдым!
Қалқан атуы жарылды!
(жоғары дыбыс)
Бұл дыбыс...
Валькирияның жеңісі
Ыстық қудалаудағы флэш түсіру!
Бұл маған қатты әсер етті!
Екеуі де желдей ұшып кетті!
Бұрынғыдан басқа бірінші контакт!
Хмм...
Сіз оны толығымен өткізіп жібердіңіз!
Сәтсіз ату?
Жіпке тым көп күш қолданбаңыз.
Мен оны тіпті реттей алмаймын.
Бір-бірімізден сонша алыс болғанымызды қалаймын.
Тіпті флэш-түсірілім уақытында орындалмайды
Ол бір рет болса да шабуыл жасай алмай, өзін-өзі жояды!
Сіз жеңу үшін тым көп тырыстыңыз, Балто.
Ақыры финал болды, балам.
Осы уақытқа дейін жету үшін көп еңбек еттіңіз.
Соңында сәтсіз ату дегеніміз не?
Бұл туралы.
Иә?
Иә, Валькири! Міне!
Не!
Валькирия...
Керемет күшейту!
Бұл нағыз флеш түсіру...
Шынайы флэш түсіру!
(жылқының көрісі)
Мен оны қабылдаймын!
Алып кет, Уайверн!
(Айдаһардың айқайы)
Жүр!
(жарық дыбыс)
(шығанақтың құлаған дыбысы)
Ах...
Толық аяқтау
Валькирияның жеңісі 2 ұпай
Барто Аои 3 пен 1 ұпаймен жеңеді.
супер супер супер
Бұл өте ақылсыз!
Бірақ Йотаро-сан бәрі жақсы деді.
Иә!
Не істеп жатырсың, Балто? О...
Мен жеңдім!
Сіз жеңдіңіз!
Мен жеңдім...
Мен жеңдім...!
Жооой!
Мен жеңдім, жеңдім, жеңдім!
Мен шынымен жеңдім...! Уау
Сіз мұны істедіңіз! Балтық!
«Түстен кейінге дейін тікелей эфир»
Барто Аои жеңген үміткерді тағы да жеңді!
Мені енді қара тұлпар деуге жол бермеймін!
Болашағы бар жаңа жұлдыз туды!
Финалдағы қарсылас –
Сіз Балто Аои болдыңыз ба?
Енді менің кезегім
Айтпақшы, сіз кімсіз өзі?
Бұл жеңілген адамның көзі емес.
Балт қорқынышты қарсылас құрды.
...
Шуудың алдында сен жеңбеу керек жігіт болды.
Бала...
Жаттығуды қазірден бастаңыз
Ол ісініп, қан ағып тұр
Баланың ішінде бірдеңе өзгерді.
Бала одан да күшті болады
Келіңіздер!
Иә!
Мен Одиннің шайқас кадрларын осы уақытқа дейін іздедім.
Шу-кунның келесі қарсыласы.
Джинблад Орочи...
Уау!
Бұл не?
Эй, бұл Один!
Бұл Valkyrie сияқты шабуыл түрі.
Валькириге қарағанда жылдам
Обелиск Одиннің экстремалды жүргізушісі -
Қалың резеңке төсем
Жылдамдықты арттырады
Ал ауырлық центрі бар үштік диск үш нүктеге ауысты
Тұрақты емес жол және...
Жоғары шабуыл қуатын жасайды
Аяқталды!
Шабуыл түрлерінің ішінде -
Жоғары жылдамдықты ауыр соққы ұясы
Қандай бекке қарсы тұрсаң да
Шу-кун міндетті түрде жеңеді!
Жарайды! Ұлдар мен қыздар!
Енді екінші жартылай финалдық матч! Дайынсыз ба?
Сен қатты мазалап жатырсың.
Екінші ойын –
Куришу В.С
Бұл күміс пышақ Орочи!
Сен қатты мазалап жатырсың.
Шу!
Қолыңнан келгеннің бәрін жаса! Мен сені финалда күтемін!
Хэхехе
Мен мұны бірден айтқым келді.
Хмм...
Бірінші шайқас
(тозған дыбыс)
Фигураларды финалға не жылжытады?
Бұл қайсысы?
Бір ғана орындық қалды!
Қызықты шайқасты жіберіп алмаңыз!
Бенишу...
Менің Одинге сәйкес келмейді
Мен финалға міндетті түрде өтемін.
Жарайды, тізіле түсіңдер, тізіле түсіңдер
Бір оқта жарылды...!
Дайын жиынтық
Үш екі бір
Бар, ат!
Екі соққы да сәтті болды!
Спригган дауылы Орталыққа барыңыз!
Екінші жағынан, Обелиск Один...
Бұл сырттан жылдам шабуыл!
Бұл кеңейту...
Өткен күнгі Валькири шайқасы сияқты!
Қарсы үзіліс!
Бұл шықты!
Спригганның қарсы үзілісі!
Жарайды, шешілді!
Уф!
Не!
Бір-бірлеріңмен соқтығысуға бардыңдар ма?
Сіз есептегіш сынуды бұздыңыз!
Шабуылды жалғастырыңыз!
(жоғары дыбыс)
Ах! Ах!
Ах!
Оны тек негізгі денені жойған кезде ғана қолдана аласың. Сынап көр.
Бір уақытта жеребені аяқтау
Уау!
Екінші матч та бірінші шайқастағы қызықты оқиға болды!
Шудың қарсы үзілуі...
Мен күшпен басып қалдым...
Валькириді жарып жіберген қарсы үзіліс...
Ол... соншалықты күшті болды ма?
Прелюдия аяқталды.
Келесі жолы жарылып көрейік...!
Пайдасы жоқ.
Күміс жүзі Орочи...
Бұл мен ойлағаннан да көп.
Әпкем…
Уф!
Мен бұл жерде ұтыла алмаймын.
Тағы 500 рет!
Егер аяқтау бір сәтке кеш болса...
Спригган жарылып жатты!
Фалкооо!! Қайдасыңңң!!
Арқаңа үлкен үміт арту
Пойыз енді болашаққа қарай жүре бастады.
Арман билетіңізді мықтап ұстаңыз
Қорықпай жалғастырыңыз
Мен енді ешқашан адаспаймын
Шексіз ұзын рельс
Баратын жеріңізді өзіңіз шешіңіз
Артынан қусаң да көретін декорация бар деп есептеймін.
Жүгіру, жүгіруді жалғастыру, жүгіру
Көптеген кедергілерді жеңе отырып, біз күшейеміз
Даңққа жететін күнге дейін
Арман арман болып қалмайды
Ешқашан бітпейтін саяхат жалғасуда
Шудың иығы ауыра бастады ма?
Сіз бұл ештеңе емес деп айттыңыз!
Сіз менімен финалда ойнауға уәде бергенсіз!
Не? Inusuke
Сіз не айттыңыз?
Сіз жаңа ғана сөйледіңіз!
Өтінемін, тағы бір рет айтыңызшы!
Келесі Бейблейд жарылысы
Шу соты!
Үш екі бір
Бар, ат!
Субтитрлерді дайындаған: ikymory
Барлық құқықтары қорғалған • github.com/ikymory